[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 26]
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យព្រះអង្គខកចិត្តហើយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ រ៉ុង សានប៉ាវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ស្ងប់ចិត្តចុះ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ដោះស្រាយជាមួយ Yang Yitang។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឲ្យគាត់ជាដាច់ខាត
ដើម្បីឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
ខ្ញុំ​បាន​ងងឹត​ភ្នែក
ដោយ​លោភលន់
ហើយ​បាន​ទទួល​សំណូក​របស់ Yang Yitang
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ព្រះអម្ចាស់ Jiang ។
គេដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា Yang Yitang
មានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររ៉ុង។
គ្រួសាររ៉ុងមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រជាជាតិមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានចំណែកនៃទ្រព្យសម្បត្តិនោះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់ដោយសម្ងាត់
ក្នុងការស្វែងរកការសងសឹក
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររ៉ុង។
ឥឡូវនេះ អំពើបាបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយដើម្បីការពារខ្លួនទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងអះអាង
ថាលោក Jiang
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សំណូកដែលខ្ញុំបានទទួលពី Yang Yitang
លាក់ខ្លួននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរកឃើញពួកវា ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះមន្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន
គឺក្បត់ព្រះគុណរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំដឹងថា អំពើបាបរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានចោទប្រកាន់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំសុំតែប៉ុណ្ណឹង
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដោយ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់ Zhang Zhong។
លោក Jiang Yiqian បានបម្រើការ
ជាមន្ត្រីអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយបាន
រឿងតូចតាចបែបនេះ
បន្ទាប់មកការបម្រើការងាររយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់គាត់
នឹងគ្មានន័យអ្វីឡើយ។
គាត់យល់ពី
របៀបដែលល្បែងការិយាធិបតេយ្យដំណើរការ
និងរបៀបដែលថ្នាក់លើរបស់គាត់គិត។
ទោះបីជាគាត់មានការសង្ស័យក៏ដោយ
តែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាត់ទោសគាត់ទេ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងវិមានរ៉ុង។
តើនោះមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ឬ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រៀតជ្រែក
ពីព្រោះខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏បានប្រើគាត់ដែរ
ដើម្បី​កម្ចាត់​ជន​ក្បត់
​ក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង។
លោក Yang Yitang បានសារភាព
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយ Yunshu ។
ដោយសារបញ្ហានេះទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងទេ
ឬខ្ញុំគួរធ្វើអន្តរាគមន៍ ហើយចាប់ខ្លួន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក -
អ្នកគ្រប់គ្រងបច្ចុប្បន្ននៃគ្រួសាររ៉ុង
គឺនាង។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
នាងនឹងអញ្ជើញខ្ញុំមកវិញ។
ឥឡូវនេះ Jiang Yiqian
បានបង្ហាញពីចរិតពិតរបស់គាត់ហើយ
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់នឹងកាន់តែឃោរឃៅ
ក្នុងការសងសឹក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង សូមមករកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Jiang Yiqian ប្រហែលជា
ចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការខូចខាតដោយប្រយោលប៉ុណ្ណោះ
ជាប់គាំងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធមក
ហេតុអ្វីមិនដាក់ទោសខ្ញុំ
ដោយ​រក្សា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ការពារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក?
លោកម្ចាស់ លូ
អ្នកគួរតែងាកមកយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ
ចំពោះករណីគ្រួសារ Wei ។
ទោះបីជាការពិត
ករណីគ្រួសារ Wei ត្រូវបានលាតត្រដាង
នៅមានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាមួយចំនួន។
ដំបូង,
ប្រសិនបើ Jiang Yiqian មិនបានទទួលសំណូកទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយគ្រួសារយ៉ាង
ចោទប្រកាន់ Wei Kejian
ពីបទឃាតកម្មលើប្រពន្ធរបស់គាត់?
ទីពីរ អ្នកណាជា
នៅតែរំខាន
លោកស្រី យ៉ាង សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានក្លាយជាដូនជីហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
បញ្ហាទាំងពីរនេះនាំទៅរក Jiang Yiqian វិញ។
ធានា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មូលហេតុ​នៃ​រឿង​នេះ។
កន្ទុយរបស់កញ្ជ្រោងនឹងត្រូវលាតត្រដាង
ឆាប់ៗឬក្រោយមក។
អរគុណលោក លូ
ដែលបានលាតត្រដាងការពិត
និងសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជូនពរ​លោក​ លូ។
អញ្ចឹង
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមន្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Jiang អ្នកបានឈរជើង នៅ Linji អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរក្សាភាពរាបទាប និងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីធានាអនាគតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក លោក Luo។
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​នឹង​ចងចាំ​វា​យ៉ាង​មុតមាំ។
ដោយ
​សំណុំរឿង Yang Yitang និង Zhang Zhong ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ
លោក លូ លើកនេះ
អ្នកបានដោះស្រាយករណីមួយទៀតហើយ
ក្នុងអំឡុងពេល ប្រារព្ធខួបកំណើត របស់អធិរាជនី ។
ពិតមែនហើយ មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត គឺជាអ្នក
ដែលធ្វើការបានច្រើនជាងគេ។
និយាយពីថា,
ដើមតែស្តេចអាយុមួយរយឆ្នាំ របស់គ្រួសាររ៉ុង
ពិតជាអច្ឆរិយៈនៃធម្មជាតិមែន។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​រ៉ុង​ថ្មីៗ​នេះ​បាន
​រង​គ្រោះ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
អ្នកគួរតែតាមដានឲ្យបានដិតដល់
ដើម្បីជាការគោរពខួបកំណើត លោក Luo។
អ្នកបានសម្អាតឈ្មោះខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះការព្រមានរបស់ខ្ញុំគឺចេញពីសុច្ឆន្ទៈ។
គ្រួសាររ៉ុង​មាន
​ការ​ចងគំនុំ​នឹង​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេអាចបង្កបញ្ហា
លើសពីការគោរពខួបកំណើត,
ព្រោះពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងសាលក្រមរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ជាមួយនឹងការធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ច។
លីនជីគឺជាទឹកដីដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្ត
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងต่างๆឲ្យបានរហ័ស
មុនពេលពួកគេកាន់តែស្មុគស្មាញ។
នោះជាចំណុចត្រឹមត្រូវមួយ។
មក។
អបអរសាទរ​អ្នក។
សុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅទីនេះ។
ជនរងគ្រោះលង់ទឹកនៅទីនេះ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផឹកទឹកមួយកែវសិន ដើម្បីកម្តៅខ្លួន។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់អើយ
ដែលបានផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
សូមអង្គុយ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានព្រមានលោកឡៅ
អំពីការគោរពខួបកំណើតហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ហើយមិនត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
ថាអ្នក និងលោកស្រី រ៉ុង យុនស៊ូ
នៅតែចូលរួម។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយបណ្តឹងចាស់នេះរួច
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែនាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំដូចជាស្បែកជើងដែលរហែក។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងយល់
ថាខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
នាងអាចលេងជាមួយបាន។
ល្អ។
នោះហើយជារបៀបដែលបុរសម្នាក់គួរតែមាន។
ដូច្នេះ តើ​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
កូនស្រីៗនៃគ្រួសាររ៉ុង
ហាក់ដូចជារួបរួមគ្នា ប៉ុន្តែបែកបាក់គ្នានៅខាងក្នុង។
យើងអាចសង្កេតមើល
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេជាមុនសិន។
ពេលណាដល់ពេលត្រឹមត្រូវហើយ,
យើងនឹងកាត់ផ្តាច់គ្រឹះ
នៃគ្រួសាររ៉ុង។
នៅពេលនោះ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាន់កាប់
គ្រួសាររ៉ុង
វានឹងមិនពិបាកទេ។
លោកបៃ អ្នកពិតជា
បុរសដែលមានទេពកោសល្យពិសេសមែន។
ខ្ញុំជឿថា នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងតំណែងមន្ត្រីរាជការ
អ្នកពិតជានឹងឈានដល់ចំណុចកំពូល។
មក។
ខ្ញុំនឹកលោកឪពុក។
នោះ។
មើល។
សូមក្រឡេកមើលចម្ការតែដ៏ធំល្វឹងល្វើយទាំងនេះ។
មួយថ្ងៃ,
អ្នកក៏នឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នកដែរ។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំលែងចង់លេងជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់រកលោកតា។
លី! លី!
លី មកវិញហើយ!
នោះ...
លោកស្រី យុនស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
មិន​ឲ្យ​មក​ជិត​វិមាន​រ៉ុង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំតៅហ៊ូមូលៀនមួយចំនួន។
ខ្ញុំចាំថាវាជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
និង លី
នាងក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
វិមានរ៉ុងមិនខ្វះអ្វីឡើយ។
បើអ្នកហ៊ានមកទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
លោកស្រី យុនស៊ី។
តើលោក លី សុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងនៅតែត្រូវការទេ
កាន់ត្រចៀកនរណាម្នាក់
មុនពេលនាងអាចដេកលក់បាន?
តើនាងបានញ៉ាំអាហារបានល្អទេ?
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែមបែបនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចិញ្ចឹមនាង
ខ្ញុំត្រូវដេញនាង
ពេញទីធ្លា។
តើនាងឡើងខ្ពស់ហើយឬនៅ?
តើនាង...
នឹកខ្ញុំទេ?
លោកស្រី យុនស៊ី។
តើខ្ញុំអាចជួបនាងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់នាងទេ។
ការសម្លឹងមើលពីចម្ងាយនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
អាន ឆា
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Rong Shanbao
ដើម្បីយកលោកលីទៅឆ្ងាយ
អ្នក​បាន​បោះបង់​លោក Li
ហើយអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ជីដូនគ្មានការអត់ធ្មត់ទេ
សម្រាប់អ្នកដែលបដិសេធមិនព្រមលះបង់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខុមាលភាពរបស់លី
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីជីវិតរបស់នាងជារៀងរហូត។
កុំផ្តល់ហេតុផលដល់មនុស្ស
ដើម្បីសើចចំអកឱ្យនាង។
កញ្ញា
វិធីសាស្រ្តនៃការប្រមូលផលដើមតែស្តេច
គឺជាអាថ៌កំបាំងគ្រួសារ ដែល
មានតែមេគ្រួសាររ៉ុងប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
និងបានបន្ត
ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
កាលពីអតីតកាល លោកស្រី សានប៉ាវ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានថែរក្សាវា។
វិធីសាស្ត្រដុតនំដូចខាងក្រោម
ក៏ត្រូវបានគេស្គាល់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​លោក​យាយ​ចាស់​ឥឡូវ​ដេក​លើ​គ្រែ
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនអាចខ្វះបាន
ចំពោះការគោរពបូជាអធិរាជនេះ។
មេដឹកនាំនៃគ្រួសាររ៉ុង។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកទៅអញ្ជើញនាងមកវិញ។
ឆ្មាំស្ថានីយ៍នៅ Chongxi Hall។
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់ជីដូនជីតា
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកលេងនាងទេ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនប្រយ័ត្នទេ 😡
លទ្ធផលចុងក្រោយនឹងមាន
ស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ឈុតនោះសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
អ្នក!
ម្សិលមិញ លោក លូ
បានបញ្ជូនមនុស្សទៅសួរអំពីសួយសារអាករ។
មានតែសាន់ប៉ាវទេដែលដឹង
របៀបប្រមូលផលដើមតែស្តេច,
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានមកសុំជំនួយ។
ថ្វាយព្រះរាជសារ
ថ្វាយព្រះពរ ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ទាក់ទងនឹងអនាគត
របស់គ្រួសាររ៉ុងទាំងមូល។
ពីមុនមក
ជីដូនបានបណ្តេញអ្នក
ចេញពីវិមាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងឈឺហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តជំនួសនាង
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតអំពីរូបភាពធំជាងនេះ។
ដោយសារ Yunshu មានឆន្ទៈក្នុងការសម្របសម្រួល
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ Yunshu -
តើអ្នកបានរកឃើញលោកបៃហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកចម្ការតែឱ្យអ្នក។
សូមថែរក្សាខ្លួន
Yunyin និង Wanwan ។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាមើលថែខ្ញុំទេ។
ចំពោះអ្នកវិញ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកធ្លាប់ត្រូវគេបោកប្រាស់ម្តងរួចមកហើយ។
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ទាំង​នោះ
ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាមានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែមានចិត្តដូចពស់។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Wei ត្រូវបានរឹបអូស
ត្រូវបានប្រគល់ជូនវិញ។
ឥឡូវនេះគឺជាសមាជិកគ្រួសារ Wei
ដែលកំពុងមើលថែគាត់។
ថ្មីៗនេះ ពួកគេបានពិគ្រោះជាមួយ គ្រូពេទ្យរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
មិនទាន់ប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកស្គាល់យ៉ាងយុនទេ?
មិនថាអ្នកសុំអ្វីក៏ដោយ ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
តើ Jiang Yiqian បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
លោក Wei មាន​ស្ថានភាព​ផ្លូវចិត្ត​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មកហើយ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
គាត់មិនឆ្លើយតប
ទៅនឹងការរំញោចខាងក្រៅណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ឮ​ភ្លាម
ឈ្មោះ "Jiang Yiqian"
គាត់បានបង្ហាញទឹកមុខភ័យរន្ធត់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
អាចមានអាថ៌កំបាំងជ្រៅជាងនេះ
នៅក្នុងសំណុំរឿងចាស់របស់ Wei។
ខ្ញុំនឹងសម្ភាសន៍
សមាជិកគ្រួសាររបស់ Wei ឥឡូវនេះ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយបានឬអត់។
តើ Bai Yingsheng នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញទេឬ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំបានណែនាំបុរសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ដើម្បីបន្តស្វែងរកនៅខាងក្រោម។
ដរាបណាខ្ញុំឮអ្វីមួយភ្លាម
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ លោកម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំក៏បានឮដែរ
ថា លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ
បានវិលត្រឡប់មកវិមានរ៉ុងវិញ។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់អ្នក, Shanbao,
តើខ្ញុំបានថែរក្សា
ដើមតែស្តេចឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ជីដូន
​ឈឺ​ធ្ងន់​ដេក​លើ​គ្រែ។
ចំពោះការគោរពបូជារបស់អធិរាជនេះ
យើងនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក សានប៉ាវ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ធានា​ថា​បាន Shanbao។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
រហូតដល់ការអាំងតែត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់រៀនវិធីសាស្ត្រទេ?
តើអ្នកភ្លេចវាហើយឬនៅ
វិធីសាស្ត្រធ្វើតែ
ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
របស់មេគ្រួសារ
ហើយមិនអាចចែករំលែកជាមួយអ្នកដទៃបានទេ?
សានបាវ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសាររ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំ?
តើអ្នកបានសួរជីដូនអំពីរឿងនេះទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសាររ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
សានបាវ
ពេលដែលអ្នកបោះជំហាន
ចូលទៅក្នុងវិមានរ៉ុង វិញ
អ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិជ្រើសរើស។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយការគោរពបូជា
អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
ថាខ្ញុំផ្ទាល់បានស្វាគមន៍អ្នកមកវិញ។
សានបាវ
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសទេ?
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីធ្វើតែ
ឬពន្យារពេលការបង់ពន្ធ
ហើយត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទនេះ?
អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសាររ៉ុង។
បើគ្រួសារដួលរលំ យើងទាំងអស់គ្នាដួលរលំ។
ប្រសិនបើការថ្វាយបង្គំត្រូវបានពន្យារពេល
គ្រួសាររ៉ុងទាំងមូលនឹងរងទុក្ខ។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​ពី​វា?
អ្នកដែលខ្វល់ខ្វាយច្រើនជាង
គឺជាអ្នកដែលចាញ់។
Shanbao ខ្ញុំដឹង
អ្នកឱ្យតម្លៃគ្រួសាររ៉ុងច្រើនជាងខ្ញុំ។
កញ្ញា សេន។
លោកស្រី យុនស៊ី បាននិយាយថា លី នៅទីនេះ។
សូមអ្នកស្រី សេន ជួយខ្ញុំផង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់នាង។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
នេះហើយ។
នាងកំពុងលេងនៅទីនោះ។
រូបនេះក៏ស្អាតដែរ។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
សៀងលីង។
ឪពុក។
អរគុណអ្នកស្រី សេន។
នោះ។
លី លី ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
យុនស៊ី ច្បាស់ជាខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
តើនាងអាចធ្លាក់ដោយរបៀបណា
ចំពោះបុរសទន់ខ្សោយបែបនេះ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប!
ចូរយើងជ្រើសរើសយករឿងនេះបន្តិចដែរ។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
តើដើមតែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់អ្នកទេ?
កុំប៉ះវា!
ទេ!
ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយក្មេង?
មក​ទីនេះ!
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
អង្គុយចុះ ហើយផឹកទឹកខ្លះ។
ថា,
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមកឬអត់?
ទេ!
រ៉ុង យូនីន។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
មកទីនេះ។
មក​ទីនេះ!
នាង Shanbao ។
យើងនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់លោកស្រីយុនស៊ូ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទីធ្លា Hualin។
លោកស្រី យុនស៊ូ
បានស្វាគមន៍លោកស្រី សានប៉ាវ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយផ្ទាល់។
គ្មាន​យុត្តិកម្ម​ទេ
ចំពោះការឃុំឃាំងនាងបែបនេះ!
យុនស៊ូ មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបយាយទេ។
លោក យ៉ាន តើអ្នកដឹងទេ?
តើជីដូនសុខសប្បាយជាទេ?
Lady Yunshu
ពិតជាមិនបានរារាំងខ្ញុំពីការមកលេងទេ។
រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង ឬច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំទៅទស្សនាសាល Chongxi។
លោកយាយ រ៉ុង...
នាងនៅតែមិនអាចក្រោកពីគ្រែបាន
ប៉ុន្តែនាងកំពុងនិយាយ
ឥឡូវនេះកាន់តែច្បាស់។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយពីវិមានរ៉ុង
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីថែរក្សាលោកយាយរ៉ុងឲ្យបានល្អ។
អរគុណ។
នាង Shanbao ។
ប្រសិនបើ...
អ្នកតែងតែត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ស៊ីវ ឈុង អ្នកអាចចេញទៅឥឡូវនេះបាន។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ស្រី​សានប៉ាវ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
លួចចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ -
ថ្មីៗនេះ អ្នកកាន់តែឈ្លើយ។
ខ្ញុំបានមកធ្វើទស្សនកិច្ចជាផ្លូវការ
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើរបស់អ្នក
បាន​បើក​ឡាន​ខ្ញុំ​ចេញ​។
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំធ្លាប់បារម្ភពីអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរអិលចូល។
ខ្ញុំមានបំណងចាកចេញ
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ខ្ញុំមុនគេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើរបស់អ្នកនៅឯណា
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង?
រាល់ពេលដែលគាត់ឮថាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់តែងតែជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលដេញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តើ Jiang Yiqian បានព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ីវឈីង។
រង់ចាំ។
ជាង យីឈាន ស្ងាត់ណាស់មួយរយៈនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ដោយ​ចេតនា
នៃការកោះហៅសមាជិកគ្រួសារ Wei
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានធ្វើចលនាណាមួយនៅឡើយទេ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ពីព្រោះអ្នកពិតជាសុខចិត្ត
សុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
អ្នក​កំពុង​លួច​ស្តាប់
​ការសន្ទនា​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំបានឮវាដោយអចេតនា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
បញ្ជីសារពើភណ្ឌ
នៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលរឹបអូសបានរបស់គ្រួសារ Wei
និងបញ្ជីនៃធាតុ
ដែលត្រូវបានប្រគល់មកវិញ
បន្ទាប់ពីសំណុំរឿងត្រូវបានបិទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ
ហើយយកវាមកឲ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ Yunshu
បានឃុំឃាំងអ្នកនៅក្នុងវិមានរ៉ុង
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
លួចចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក
ពេលខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាហើយ
តើខ្ញុំត្រូវដឹកជញ្ជូនវាទៅអ្នកដោយរបៀបណា?
វានឹងមិនយូរទេ។
កំពុងអានសៀវភៅមែនទេ?
សម្លាញ់អើយ ចូរស្ដាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកចង់កាន់របស់នេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
តើវាសប្បាយទេ?
មែនហើយ វាសប្បាយណាស់។
អ្នកឃើញទេ
លោក Jiang ក៏ចូលចិត្តក្មេងៗខ្លាំងណាស់ដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
អ្នកនឹង
មានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច
យក Li ចេញពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
​ភាគច្រើន​គ្មាន​បេះដូង។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានក្បត់មក
កំពុងជួយអ្នក
មិនខុសពីការជួយខ្លួនឯងទេ។
លោកស្រី យុនស៊ី មិនមែន
មនុស្សគ្មានបេះដូងម្នាក់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹងខ្លួន
ថាខ្ញុំមិនអាចលះបង់លោកលីបានទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចលះបង់នាងបានដែរ។
ញ៉ាំយឺតៗ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អាន ឆា គឺជា ឪពុកបង្កើតរបស់ លី។
គាត់ហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទាល់តែសោះ
ហើយគាត់បានអះអាង
ថា អ្នកជាអ្នកដែលបានចាត់គាត់មក
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
ហើយពេលខ្ញុំងាកមកវិញ គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
គាត់ពិតជាមានភាពក្លាហានជាងមុន។
គាត់ថែមទាំងបានរៀនពីរបៀបបញ្ឆោតមនុស្សទៀតផង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានមើលស្រាលគាត់។
តាមគំនិតរបស់អ្នក,
ឥឡូវនេះ លី ត្រូវបានគេយកទៅហើយ
តើពួកគេនឹងទៅណា?
តើយើងត្រូវការបញ្ជូនមនុស្សទេ?
ដើម្បីស្វែងរកនាងនៅក្នុងទីក្រុង?
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីលីនជីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពី Shanbao ត្រឡប់មកវិញ
-តើនាងនិយាយទេ...
-អ្នកនាង។
កញ្ញា។
នេះជាសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្រាន់តែជារឿងឯកជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
តើ Shanbao នៅតែបដិសេធមិនព្រមធ្វើតែមែនទេ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកបម្រើម្នាក់ទើបតែរាយការណ៍
ថាលោកស្រីយុនស៊ីបានទៅ
ពិនិត្យមើលដើមតែស្តេច
ហើយបន្ទាប់មកបានចាកចេញជាមួយអ្នកយាម។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ អ្នកនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮលោកស្រីយុនស៊ីលើកឡើងប៉ុណ្ណោះ
ថាជញ្ជាំងមួយនៅក្នុងទីធ្លារបស់នាងបានដួលរលំ
ដូច្នេះនាងបាននាំឆ្មាំដែលនៅក្បែរនោះ
ដើម្បីសម្អាតកំទេចកំទី។
យកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្វែងរកមនុស្សដើម្បីពន្លត់ភ្លើង!
ជួយផង! ជួយផង! ប្រញាប់ឡើង!
នេះ...
មក! មក!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! មក!
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
ពន្លត់ភ្លើង! មក!
យើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀត!
លឿន! លឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
-ទឹក! យកទឹកមក!
-ពន្លត់ភ្លើង!
មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង។
មក​លឿន​ៗ!
យកទឹកខ្លះពីអណ្តូង!
យកទឹកមកទីនេះ!
មកដល់ហើយ!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
យកទឹកមួយធុងទៀត!
យកទឹកទៅ!
-ប្រញាប់ឡើង!
-មកដល់ហើយ!
-ប្រញាប់ឡើង។
-ប្រញាប់ឡើង!
មក​ចុះ។
លឿនៗ!
មកដល់ហើយ!
យកទឹកមក!
លោក យ៉ាន។
មានភ្លើងឆេះ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ!
ជញ្ជាំង​ទីធ្លា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូន Cuiwei ទៅស្វែងរកជំនួយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេមកដល់,
Cuiwei និង I
បានមើលពួកគេពេញមួយពេល។
សរុបទៅវាចំណាយពេលត្រឹមតែប្រហែល ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
យុនស៊ូ
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងវិមានឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ
ដើម្បីគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការគ្រប់គ្រងមិនល្អរបស់អ្នក
អ្នកមិនគួរបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំបែបនេះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឆ្មាំ​ចេញ
ដើម​តែ​ស្តេច
​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ឡើយ!
កាល​ដែល​លោក Shanbao ទទួល​បន្ទុក
ដើមតែស្តេចមិនដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ
សូម្បីតែគ្មានអ្នកយាមសូម្បីតែម្នាក់ក៏ដោយ!
នៅទីបំផុត នេះគឺជាលទ្ធផល
នៃភាពអសមត្ថភាពរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នក!
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនបានបដិសេធមិនបង្រៀនខ្ញុំទេឬ?
វិធីសាស្រ្តធ្វើតែ?
តើហេតុការណ៍នេះ
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ?
អ្នក!
ការទះកំផ្លៀងនោះ
គឺសម្រាប់ការបរាជ័យរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់អាទិភាពដល់អ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាងប់ងល់នឹងការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងណាស់
ដែលអ្នកមើលរំលង
ហ្វូងចចកឃ្លាននៅខាងក្រៅ
រង់ចាំលេបត្របាក់គ្រួសាររ៉ុង។
ដើម​តែ​ស្តេច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​អស់​ហើយ
គំរាមកំហែងដល់គ្រឹះអាយុមួយសតវត្សរ៍
របស់គ្រួសាររ៉ុង។
ឥឡូវនេះ គ្រោះមហន្តរាយនោះបានកើតឡើងហើយ
អ្នកមិនគិតពីវិធីជួសជុលវាទេ
ឬស៊ើបអង្កេតការរំលោភលើសន្តិសុខ
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែ Rong Yunxi
បាន​ផ្លាស់ទី​ឆ្មាំ​ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទះនាងជំនួសវិញ?
ការគ្រប់គ្រងមិនល្អរបស់អ្នកគឺជាឫសគល់នៃវា។
មានជនក្បត់ម្នាក់
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមាននេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងវិមានរ៉ុង។
ឥឡូវនេះ ដើមតែស្តេច
ត្រូវបានបំផ្លាញចោលហើយ
ហើយអ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះវាដែរ!
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឈរ​នៅ​ទីនេះ បែរ​ជា​
ការគណនាថាអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសច្រើនជាង
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិត
អំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
សួយសារអាកររបស់អធិរាជឥឡូវនេះត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
នេះជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
យាយឈឺធ្ងន់ហើយពេលនេះ
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងដំណឹងអាក្រក់បន្ថែមទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅដល់ Chongxi Hall
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទទួលទោស។
បើចង់ឲ្យកូនស្រីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព
វេលាម៉ោង ៧ យប់
រំកិល​ឆ្មាំ​ចេញ
​ពី​ដើម​ស្តេច​តែ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទីបំផុត
បានដឹងខ្លួនហើយ។
វាបង្ហាញថាគាត់ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ម្តងទៀត
ហើយ​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
ការគោរពខួបកំណើតរបស់អធិរាជនី -
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តវា
ដោយការធ្វេសប្រហែសបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិន័យបែបណា?
មានជនក្បត់ម្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជនក្បត់ជាតិនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានការគោរពបូជា!
ដើម​តែ​ស្តេច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល
ដោយហេតុនេះធ្វើឱ្យព្រះមហេសីមានព្រះទ័យអាក់អន់ចិត្ត។
តើគ្រួសាររ៉ុងនឹងត្រូវចំណាយជីវិតប៉ុន្មាន?
ដើម្បី​អត់ទោស​ឲ្យ​រឿងនេះ?
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វិមានរ៉ុងមានអ្វីៗផ្សេងទៀត
នំតែអាយុសតវត្សរ៍។
ពួកគេប្រាកដជា
មិនទាប
ជាងការប្រមូលផលរបស់ដើមតែស្តេចទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានស្នើសុំជាពិសេស
ស្លឹកតែពីដើម Tea King។
តម្លៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ប្រវត្តិ​រាប់សតវត្ស​របស់​ដើម​តែ​ស្តេច
និងពរជ័យដ៏ស្ថិតស្ថេររបស់វា។
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
តើមានតែផ្សេងទៀតដែលអាចជំនួសវាបានទេ?
គ្រួសាររ៉ុងបានក្លាយទៅជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ក្រោមការពេញចិត្តរបស់រាជវង្ស។
អ្នកថែមទាំងប្រព្រឹត្តចំពោះ
ថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជនី Dowager ទៀតផង
ដោយ​ការ​មើលងាយ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការប្រគល់សួយសារអាករ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមគេចចេញពីវា។
ឆ្មាំ!
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
យកសមាជិកគ្រួសាររ៉ុងទាំងអស់
ទៅសាលាខេត្តដើម្បីសាកសួរ។
មែនហើយព្រះជាម្ចាស់អើយ!
រង់ចាំ។
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
ត្រាត្បូងរបស់គ្រួសាររ៉ុង
គឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃរបស់អធិរាជ
មិនមែនជាសញ្ញាសម្គាល់លើកលែងទោសស្លាប់ទេ
ដើម្បីការពារអ្នកពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ដោយ​អួត​អាង​វា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើប្រាស់ព្រះគុណរបស់រាជវង្សមែនទេ?
ដើម្បីឈរពីលើច្បាប់នៅលីនជី?
លោក​លូ អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
ត្រាត្បូងពេជ្រនេះ—
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ការពិតដែលថាដើមតែស្តេចត្រូវបានឆេះ
គឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង។
ត្រាត្បូងនេះគឺជា
មរតករបស់គ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំចង់ប្រើវាជាការធានា។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកឃើញការគោរពបូជា
សក្តិសមនឹងតែរបស់ Tea King Tree។
នៅមានពេលទៀត
មុនថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជនី។
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំប្រាំថ្ងៃទៀត លោកឡៅ?
ខ្ញុំជឿលើព្រះមហាក្សត្រីយានី
ចង់ឃើញការគោរពបូជាត្រូវបានប្រគល់ជូន
ជាជាងឃើញមនុស្សត្រូវទទួលទោស។
លោក លូ អ្នកគឺជាចៅក្រមនៃលីនជី។
អ្នកមិនគួរចូលទៅជិតអ្នកលក់ដូរពេកទេ
ឬអ្នកអាចអញ្ជើញការនិយាយដើមគេដែលមិនចាំបាច់។
លោក​លូ អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
ក្នុងឋានៈជាអភិបាលខេត្ត។
បន្ទាប់មកតើតួនាទីរបស់អ្នកជាអ្វី?
ក្នុងនាមជាអ្នកកោតសរសើររបស់ Lady Rong Shanbao ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងយក Jade Seal នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lady Rong Shanbao
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំ អំណោយខួបកំណើតបែបណា ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាការអបអរសាទរខួបកំណើតបែបណា
រ៉ុង សានប៉ាវ នឹងថ្វាយព្រះករុណា?
មិនថានាងគិតអ្វីក៏ដោយ
ដើមតែស្តេចរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានបំផ្លាញចោលរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីនេះ,
គ្រួសាររ៉ុងនឹងចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនឹងមិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវតែយកជីវិតនាង
ខណៈពេលដែលនាងងាយរងគ្រោះ។
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមានមនុស្សមើល Rong Shanbao រួចហើយ។
មិនថាការអបអរសាទរខួបកំណើតបែបណានោះទេ
នាងកំពុងមានគម្រោងផ្តល់ជូន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេនិយាយថា "មនុស្សម្នាក់
មិនគួរមើលស្រាលអ្នកប្រាជ្ញណាម្នាក់ឡើយ"។
អ្នកពិតជាមែន
ផ្កាយសំណាងមួយដែលព្រះបានបញ្ជូនមក។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ គ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគ្រប់គ្រង
លើឆ្មាំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថា លោកស្រី រ៉ុង យុនស៊ូ អាចនឹងត្រូវគេធ្វើបាបដែរឬទេ?
ទេ។
នាងធ្លាប់ជាន់ឈ្លីខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីទទួលបានរសជាតិនៃថ្នាំរបស់នាង។
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះជារឿងតូចតាចដែលត្រូវសួរ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកថាវារួចរាល់ហើយ។
នាង Shanbao ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
គ្រួសាររ៉ុងកំពុងជួបបញ្ហា។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសាររ៉ុងទេ។
អ្នកអាចវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងរកមើលការគោរពផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររ៉ុង។
តើមានអ្វីទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ?
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំពីមុនទាំងអស់បានស្វែងរកអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រាន់តែដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ រ៉ុង សានប៉ាវ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររ៉ុងដួលរលំ
តើអ្នកនឹងនៅតែស្នាក់នៅវិមានរ៉ុងទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នាអំពីអ្វី?
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
វា... វាជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថារឿងដំបូងដែលអ្នកនឹងនិយាយ
ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ថាតើខ្ញុំជាមនុស្សឬខ្មោច។
តើអ្នកជាអ្នក
ដែលបានដុតដើមតែស្តេចមែនទេ?
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតដើមតែស្តេច?
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជារូបរាងបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយំ បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ
ឬយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមពន្យល់
ថាអ្នកមិនមានន័យដូច្នោះទេ?
កាលពីអតីតកាល
តើអ្នកមិនបានលេងតួនាទីនោះបានល្អទេឬ?
បើចង់សងសឹកវិញ
កុំអូសវិមានរ៉ុងទាំងមូលចូលទៅក្នុងនោះ។
រឿងដែលអ្នកមានមោទនភាពបំផុត
ជាឈ្មោះត្រកូលរ៉ុង មែនទេ?
បើខ្ញុំបំផ្លាញគ្រួសាររ៉ុង
តើអ្នកនឹងនៅតែមានអំណាច និងខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះឬ?
មើលងាយអ្នកដទៃ?
Bai Yingsheng ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Bai Yingsheng ។
កុំទៅជាមួយ Rong Shanbao ។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​នាង​ទេ។
នេះ​ជា
អ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំយកពីមុន។
បញ្ជីសារពើភណ្ឌ
នៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលរឹបអូសបានរបស់គ្រួសារ Wei។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកសរសេរនេះនៅទីនេះ
ច្បាស់ជានៅជាមួយការិយាល័យខេត្ត
យូរហើយមែនទេ?
នោះគឺជាអាចារ្យ លីវ។
គាត់បានបម្រើការនៅក្នុងការិយាល័យ
រយៈពេល 30 ឬ 40 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភ
អំពីការគោរពខួបកំណើតទេឬ?
តើអ្នកនៅតែមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
យប់មិញនៅវិមានរ៉ុង
តាមពិតទៅ មាននរណាម្នាក់
បានដុតបំផ្លាញចោល
ដើម​តែ​ស្តេច​នៅ​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​អ្នក។
ទីធ្លារបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ -
មានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អំពី
ការគោរពខួបកំណើតរបស់អធិរាជនី,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រវាបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ឆ្លងកាត់​ទាំង​ក្រាស់​និង​ស្តើង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ចុះ​អាជីព​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
គឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថា
"Chin Hsiu Wan Hua Ku?"
តើវាជាអ្វី?
វាជាបណ្តុំសៀវភៅរាជវង្សសុងដ៏កម្រមួយ។
សម្រាប់អ្នកស្រឡាញ់សៀវភៅណាមួយ,
ការមើលឃើញតែមួយភ្លែត
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ពេញលេញ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ចូលចិត្តប្រមូលសៀវភៅ។
អ្នកកំពុងមានគម្រោង...
ពិតប្រាកដណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រីពិតជាមិនខ្វល់ពីតែទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីដើមតែស្តេច
ដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរាប់សតវត្សរ៍របស់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញតាមចំណាប់អារម្មណ៍ពិតរបស់នាង
ហើយជំនួសតែ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់នាង
និងផ្តល់ ឱកាស ឱ្យគ្រួសាររ៉ុង រស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះតើនៅឯណា
ការប្រមូលសៀវភៅដ៏កម្រនេះឥឡូវនេះ?
កាល​លោកស្រី យ៉ាង នៅ​មាន​ជីវិត
នាង​បាន​និយាយ​វា​ម្តង។
វៃ ខេជាន មានសៀវភៅនេះ
ប្រមូលបាននៅក្នុងបណ្ណាល័យគ្រួសារ Wei ។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកចង់ឃើញ
បញ្ជីសារពើភណ្ឌ
នៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលរឹបអូសបានរបស់គ្រួសារ Wei។
ខណៈពេលកំពុងពិនិត្យមើលឯកសារមុននេះ
ខ្ញុំបានដឹង
ថាឆ្នាំដែល Wei Kejian ត្រូវបានចាប់ដាក់គុក
អ្នកបម្រើគ្រួសារ Wei
បានរត់គេចខ្លួនជាមួយវត្ថុមានតម្លៃដែលត្រូវបានលួច
ហើយ​បាន​ដុត​បណ្ណាល័យ​ដោយ​ចៃដន្យ។
តើសៀវភៅនេះអាចត្រូវបានដុតចោលទេ?
សៀវភៅនេះមានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបម្រើគ្រួសារវៃ
ប្រាកដជាដឹងពីតម្លៃរបស់វា។
បើពួកគេប្លន់យកកន្លែងនោះ
សៀវភៅនេះនឹងក្លាយជា
គោលដៅដំបូងរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានស្នើសុំបញ្ជីសារពើភណ្ឌ
មុនពេលដើមតែស្តេចត្រូវបានដុត។
តើអ្នកបានទាយទុកជាមុនហើយឬនៅ
ថា
នឹងមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះសួយសារអាករ?
ទេ។
ខ្ញុំបានសុំបញ្ជីមុននេះ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លោកស្រី Yang។
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយពីវា។
ឥឡូវនេះវាប្រែជាសំណាងចៃដន្យមួយ។
ពេលវេលាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះការជូនដំណឹង
និងផ្តល់រង្វាន់ធំសម្រាប់សៀវភៅនេះ។
ចំពោះករណីរបស់លោកស្រី យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
នាងមិនដែល
សម្លាប់ខ្លួនដោយគ្មានហេតុផលឡើយ។
កុំបារម្ភអី។
យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានបម្រើ។
អ្នកដែលធ្វើអំពើអាក្រក់
ទីបំផុតនឹងទទួលផលអាក្រក់។
[ភេសជ្ជៈតែ]
ញ៉ាំយឺតៗ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
វប្បធម៌ភេសជ្ជៈតែរបស់ប្រទេសចិន
អាចតាមដានត្រឡប់ទៅ
រាជវង្សថាង និងរាជវង្សសុងវិញ។
ក្នុងអំឡុងរាជវង្សថាង
វិធីសាស្ត្រ​ធ្វើ​ទឹក​ទំពាំងបាយជូរ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព។
ភេសជ្ជៈតែភាគច្រើនត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីសម្អាតក្រអូមមាត់
ដូចជានំល្ង និងមីបូទូ
ក៏ដូចជាកាលបរិច្ឆេទដែលបានរក្សាទុក
និងផ្លែលីឈីស្ងួត។
ទាំងនេះបានជួយធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងភាពល្វីងរបស់តែ។
ដល់​រាជវង្ស​សុង
វិធីសាស្ត្រ​វាយ​ស្ទីល​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ម៉ូដ​ទាន់សម័យ។
ភេសជ្ជៈតែ
កាន់តែឆ្ងាញ់ និងឆើតឆាយ
ដូចជាសំបកប៊ឺចៀន និងនំស្ព្រីងរ៉ូល។
ពួកគេផ្តល់ជូននូវវាយនភាពជាច្រើនប្រភេទ។
ក្នុងសម័យរាជវង្សមីង និងរាជវង្សសុង
ភេសជ្ជៈតែកាន់តែចាស់ទុំ។
ក្នុងរាជវង្សមីង ការិយាល័យតែ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងតែ
បម្រើនំខេក និងនំកុម្មង់ជាច្រើនប្រភេទ
ដូចជានំអូស្ម៉ាន់ធូស
និងនំគ្រាប់ហ្គរហ្គន។
វាក៏បានបម្រើគ្រាប់ធញ្ញជាតិផងដែរ
ដូចជាគ្រាប់ជីងហ្គោចៀន
និងគ្រាប់ស្រល់ប្រៃ។
អាហារសម្រន់តែបែបស៊ូចូវ,
ដូចជានំប៊ីសស្គីល្ង
និងនំកុម្មង់ផ្កាកុលាប
ត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយតែ Biluochun។
មាន​ហាង​តែ​ភាគ​ខាងជើង​ដែល​មាន​បម្រើ​សេវាកម្ម
នំម៉ាន់ជូ-ហាន,
ដូចជា sachima, នំ tuckahoe
និងនំម្សៅសណ្តែក។
អាហារសម្រន់តែរាជវង្សឈិងដ៏ល្បីល្បាញ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ជីង បា ជាន"
ត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយតែផ្កាម្លិះ។
នំស្ករខ្លាញ់ជ្រូក Chaozhou
ត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយតែ Fenghuang Dancong។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្នុងចំណោមភេសជ្ជៈតែទាំងអស់នេះ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?